TRÓJKOLOROWE CIASTO TRUSKAWKOWE
Dodany przez: gotowanietoproste

MASA Z MASCARPONE

1. Najpierw myjemy truskawki, pozbawiamy je szypułek i blendujemy
je na mus i odstawiamy na bok.
2. W blaszce układamy herbatniki i skrapiamy je woda z cytryną 
(robię tak gdyż już miałam problemy aby herbatniki zmiękły tylko za 
 pomocą mascarpone)
3. Żelatynę rozpuszczamy we gorącej wodzie i odstawiamy do lekkiego 
przestygnięcia (ma być płynna)
4. Do miski przekładamy mascarpone, śmietankę i cukier puder i 
miksujemy wszystko do uzyskania sztywnej konsystencji.
5. Hartujemy żelatynę dodając do niej 2 łyżki masy z mascarpone, 
mieszamy i wlewamy miksując całość przy tym. Następnie wykładamy całą 
masę na herbatniki i wykładamy kolejna warstwę herbatników, a następnie 
wstawiamy do lodówki.

MASA JOGURTOWO TRUSKAWKOWA
6. Żelatynę rozpuszczamy w gorącej wodzie.
7. Do miski przekładamy jogurt, 3 łyżki musu truskawkowego i cukier 
puder. Do żelatyny dodajemy 2 łyżki jogurtu, mieszamy całość 
(hartujemy) i strużkiem wlewamy do jogurtu podczas miksowania.
Masę wykładamy na herbatniki i przykrywamy kolejną warstwą herbatników.

MUS TRUSKAWKOWY
8. Żelatynę rozpuszczamy w gorącej wodzie, następnie hartujemy ją 
i wlewamy strużkiem do musu. Całość mieszamy i wykładamy na herbatniki, 
a na sam koniec wykładamy mini biszkopciki. Ciasto schładzamy przez noc 
albo przynajmniej przez 5 godzin.